저... 전국 코지마 씨 선수권 대회?
거기에 겐타네 아버지가 나가신다고?
응, 무슨 어류신사란걸 통과하셨대
- 어류신사?
- 그게 뭐야?
서류 심사를 말하는거 겠지
응모한 사람의 사진이나 인적사항을
보고서 출전자를 추려내는거야
우리 아빠는 잘 생기셔서
뽑힌게 분명하지만!
뵌 적은 없지만 겐타네 아버지이시니...
그래서, 우승하면 뭘 받는거야?
집에 온 편지를 보니깐
돈을 받는다고 써있었어
분명 1 다음에 0이 일곱개 있던데
0이 일곱 개?
그럼... 1천만엔이잖아요
(= 약 1억 3천만원)
- 굉장해
- 누가 기획한거야?
누구의 기회?
기획!, 편지 발신인이 누구냐고?
니치우리 TV라고 써있었어
우리 아빠는 돈보다 덤으로 오는
멧돼지 족자가 더 탐나시는 것 같지만
정말 니치우리 TV라면
사기는 아니겠지만...
금액이 너무 크지 않아?
거기에 멧돼지가 그려져 있었어?
어, 편지에 있는 사진을
보니깐 흑백그림이었어
내가 보기엔 별로
대단한 그림은 아니었는데
아빤 전부터 멧돼지를 좋아하셔서
거실에 장식하고 싶어하시더라고
그린 사람 이름도
산큐라서 마음에 드신다나?
산큐...
겐타, 어쩌면 돈이 덤 일지도 몰라
뭐?
1천만엔이.... 덤?
사랑은 Magic, 수수께끼는 Attack
토요일 6시엔 코난에게 Click!
긴급상황!
겐타의 아버지가 용의선상 위에, 대위기!
단 하나 만의 진실을 꿰뚫는
겉보기엔 아이, 두뇌는 어른
그 이름, 명탐정 코난
君が叩いた胸の扉の音が
네가 두드린 가슴의 문 소리가
悲しむ僕に呼びかけた
슬퍼하는 나에게 호소해
渗んだ記憶 新しい風が包んでくれた
스며드는 기억을 새로이 부는 바람이 감싸줬어
その瞳に映る僕はどんな顔なのか
그 눈동자에 비쳐지는 난 어떤 모습일까
こうして笑うこともきっと知らないでいた
이렇게 웃는 것도 분명 모르고 있었어
信じることも分からないでいたかな
믿는 것도 모르고 있었을까
君に出逢えていなければ
너를 만나지 못했다면
MAGIC OF THE SMILE
あの日から變わらない眞實を
그 날부터 변하지 않을 진실을
この胸にいつまでも
이 가슴에 영원히
君の笑顔ひとつで救われたんだ<
네 웃음 하나로 구원받았어
MAGIC OF THE SMILE
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさすべてここにあって
상냥함이 모두 여기에 있어
光りだす 未來が變わっていく
빛나는 미래가 변하고 있어
MAGIC OF THE SMILE
沸き上がるこの想い聲にして
솟아오르는 이 추억의 소리로
奏でつづけてゆこう
계속 연주해 나가자
魔法が解けて無くなってしまわないように
마법이 풀려 사라져 버리지 않게
MAGIC OF THE MUSIC
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさいつもここにあって
상냥함이 언제나 여기에 있어
この未來 世界が 回ように
이 미래, 세계가 돌 듯이
명탐정 코난 551화
Subtitled by WhiteNight7
http://whitenight7.co.cc
[ 범인은 겐타의 아빠 ] (전편)
에~ 시가 5천만엔?!
(= 약 6억 4천만원)
이 족자가?
그래, 그게 정말 수묵화로 명성이 난
산큐 대사의 작품이 맞다면
그런데, 이 그림 어디서 본 것 같아
아유미도
우리 아빠도 그러셨어
그건 홍싸리에 멧돼지,
화투패 중 하나란다
그래서요 어째서 화투의
모사화가 큰 가치가 있는건가요?
아, 그 족자가 발견된 당시엔 산큐가
장난으로 그린 졸작이라 했는데
그 후에 같은 산큐의 작품인
사슴, 나비 족자도 발견되서
값이 엄청 뛰었다고 하더라고
멧돼지, 사슴, 나비.
셋을 모으면 운수가 좋다고 해서
실제로 그 세 개 족자를
전 재산을 털어 산 젊은 실업가가
엄청난 부자가 되서
그만한 가치가 붙은거야
그럼, 행운을 부르는 족자인거네?!
그런데 그 중 하나가 상품으로 나온 걸 보니
이젠 그 실업가 손을 떠난거구나
아니, 팔려고 내놨다면
큰 뉴스가 됐을을테니
지금도 가지고 있을거야
그 실업가 이름이 뭐더라...
코지마 곤사쿠
코지마 그룹 회장이자,
코지마 선수권의 스폰서야
코지마 그룹이라면 철도랑
백화점을 가진 대재벌!
그래, 그 족자 세개 중
두개를 잃어버리고
한 개만 갖고 있어봤자 소용이 없어서
누군가에게 주려고 기획했다는 얘기가
회장 블로그에 올라와 있더구나
기왕이면 같은 코지마 씨한테 주겠다고
호오
코지마라 좋겠다
응
그런데 그 모집 편지가 너희 집에 직접 날아온거야?
아니 우리 동네에 사는 같은 코지마란 사람이 꼬셨어
인터넷에서 코지마 씨를 모집하는 걸 보고
우리 아빠도 나가보지 않겠냐고
그래서, 뭘 하면 우승할 수 있어?
별게 다 있던데
체력 승부, 노래 대결, 한자 쓰기 대결도 있어
그렇구나
문무(文武)를 갖춘
코지마를 뽑겠다는 거구나
왠지 힘들 것 같아
그치만 노래라면 해볼 만해!
코난보다는 훨~씬 잘 부르니깐
그건 기준치가 너무 낮은거 아냐?
괜찮겠어, 너희 아빠?
그러니깐...
이봐!
그럼 그 세 개 승부 종합점수가
가장 높은 사람이 우승하겠네
아뇨, 그 다음이 또 있대요
거기서 이긴 사람들이
저기 제5 스튜디오에서
방청객 앞에서 1등을 가린데요
퀴즈로!
OK! 다섯 대 모두 잘 작동된다!
마지막은 빨리 버튼 누르기구나
대회에 출전한 코지마 씨들 이구나
어떻소, 대회 상황은?
어쩌고 자시고 말이야!
3분간 팔굽혀 펴기 대결에서
열심히 해서 180번도 넘겼는데
떨어졌으니...
그러니, 여기서 살아남으면 괴물이지
괘... 괜찮겠지. 너희 아빠?
아.... 어...... 당근이지
어라, 또 다른 코지마 씨가 온 것 같아
아.... 설마 노래에서 떨어질 줄은
뭐... 어쩔 수 없이
노래자랑 대회 연속 우승자도 떨어졌으니....
그렇게 낙담마
이걸 통과하려면 프레슬리 정도의
가성이 필요했다는 거니깐
프레슬리라면 화부(華府) 영화의..
그건 ????
저 사람들이 말한건 로큰롤의 황제
엘비스 프레슬리야
괜찮을까요? 겐타 아빠
젠장, 왜. 왜냐고?!
이봐, 진정 좀 하라고
또 다른 그룹이다
이상하잖아?
한자 자격증 1급인 내가
한자 쓰기 대결에서 떨어지다니
완벽하게 답을 썼는데
그러니깐, 완벽하지 못했다는 거지
그럼 당신들은 장미나
우울을 한자로 쓸수 있어?
저, 저기.... 겐타.... 너네 아빠?
아... 아마..... 무리겠지?
전화!
아... 아빠한테 왔어
여.. 여보세요, 겐타인데요
에에, 정말요?
최후 세 명에 들었다고요?
저... 정말요~
짱이다~
응, 다들 응원하러 왔으니깐 꼭 이겨야 돼!
근데 이상하네....
빨리 누르기 퀴즈 자리는 다섯개인데
왜 달랑 세 명만 남은거지?!
[심사실]
코... 코지마 회장님
방송국 PD가 항의하고 있습니다
이래서는 방송이 되지 않는다고
코지마 곤사쿠/코지마 그룹 회장
흥, 내버려둬.
그보다 최후 3인에게 보여줬나?
네?
내가 준비한 그 종이를 보여줬냐고?
아... 네!
그, 그런데 세 명다 제각각 대답해서
상관없어, 뭐라고 했는데 말해봐
코지마 분타/ 참가자
참가번호 35번, 코지마 분타씨가
코지마 겐지/ 참가자
84번 코지마 겐지씨가
한자 여덟 치(尺八)
코지마 간키치/ 참가자
147번 코지마 간키치씨가 일품
회... 회장님?
드디어 꼬리를 들어내셨군...
꼬... 꼬리?
돈을 내 건 보람이 있었어
그 종이는 지금 어디있지?
아... 봉투에....
됐어, 나머지는 내가 알아서 하지
자넨 물러나 있게나
아... 아니... 그래도...
1등의 명예를 칭송하며
친히 대기실에 마중나갈걸세
코지마 선수권 우승자를!
시간 다 됐다...
아빠, 빨리 나오지
아, 나왔다!
어라, 니치우리 TV 제작진이잖아?
그러네요...
정말 죄송하지만...
주최 측 사정에 따라
선수권 대회는 중지됐습니다
에에에~
이봐, 장난해?
어... 소매에....
피 잖아?
나 잠깐 상황 좀 보고 올게
- 코... 코난?
- 너희는 거기서 기다려
회... 회장님?
코지마 회장님?
이봐, 구급차 부른거야?
네... 10분 내로 도착한다고
무슨 일이죠?
계단에서 회장님이
발을 헛딛으셔서 떨어졌어
목격하셨나요?
아니, 회장님이 큰 소리와 함께
쿵 소리가 나서 와봤더니
이렇게 회장님이 혼자 쓰러져 계셨어
그럼 경찰도 같이 부르는게 나아요
- 경찰...?
- 자. 오른손을 봐요
뭔가 종이를 잡고 있죠?
보통 계단에서 발을 헛디뎌 떨어질땐
종이 같은 것을 붙잡진 않잖아요?
그러니깐 떨어지기 전에 누군가 들고 있던
종이를 반사적을 붙잡았거나
이 종이를 가지고 누군가와 몸싸움을 하다
그 반동으로 계단에서 떨어지셨거나
아...
아까 대회장에서 중지를 말한 제작진은요?
소매에 피가 묻어있던데
아마, 우리랑 같이 달려와서
회장님을 일으켜 세우려고 했으니
그때 묻은 피 일거야
아무튼 회장님이 계단에서 떨어졌을 때
분명 누군가 옆에 있었는데
형들이 달려왔을 땐 종이와 함께 사라지고 없었다는 건.
그 누군가 떨어지는 원인을 제공하고 도망친게 분명해요
그... 그렇겠구나
근데... 넌 누구니?
아... 아니....
어쩌면 그, 누군가가....
대회에서 살아남은
세 명중 한 명일지도
네?
회장님이 말씀하셨거든
'우승자는 내가 친히 대기실로
맞이하러 가겠다'고
그래서 제작진하고 같이
별실에서 기다리고 있던건데
맙소사, 최후 세 명이라면 설마....
저어어...
뭔가 많이 어수선 한것 같은데
무슨 일이죠?
다, 상관없으니 퀴즈부터 합시다!
기다리다 지쳤수
설마 겐타의 아빠도
용의자 중 한명인거야?
아니, 이 셋 중 누가 겐타 아빠인거야?
명탐정 코난 551화
Subtitled by WhiteNight7
http://whitenight7.co.cc
쓰러져 있던 사람은 올해
일흔 한살의 코지마 곤사쿠
코지마 그룹 회장으로
오늘 니치우리TV 특집 방송의
심사위원장으로 와있었다고 합니다
- 응, 심사위원?
- 네.
'전국 코지마 씨 선수권'이라는 방송으로
코지마 회장이 직접 기획하고 스폰서를 맡아서
우승자에게 호화로운 상품을
수여할 예정이었답니다
근데 딱 봤을 때, 이건 계단에서
발이 미끄러져 넘어진 사고사
우리 수사1과가 맡을 사건이 아닌데
그런데 왜 우리를 찾은 거죠?
직접 저희를 연결해달란건 당신이죠?
- 종이예요
- 종이?
우리 스탭이 왔을 때 회장님이
찢어진 종이조각을 잡고 쓰러져 있었어요
보통 계단에서 떨어질 때,
종이를 잡진 않잖아요?
그... 그렇죠
그래서 떨어지기 전에
누군가가 있었고,
그 누군가가 들고 있는
종이를 잡았다던가
이 종이를 가지고 누군가와 몸싸움을 하다
떨어진게 아닌가 싶어서 말이죠
회장님이 쓰러져 있는 걸 발견했을 땐
아무도 없었으니깐
떨어진 회장님을 두고,
그 찢어진 나머지 종이를 들고
도망간 사람이 있지 않을까 싶어서요
그렇군... 그렇게 보면 살인일 공산도 있겠군
것보다 대단하시네요.
거기까지 예상을 하시고
저희를 부르다니
아니, 이건 저희가 아니라
저 꼬마가 그렇게 말하면서
경시청 다카기 형사를 부르라고 해서
정말 몰라요?
아저씨 회장님 비서잖아요
- 코... 코난?
- 또야?
하지만 회장님이 보지 말라고 하셔서
그 종이에 뭐라고 적혀있었는지는 정말 몰라
봉투에 넣어둔 채 맡겨두셨거든
그 종이란 회장님이 쥐고 있던걸 말하는 것인가요?
아...
네, 아마도
그 종인 회장님이 중요한 때만
쓰시는 특별한 화선지
회장님이 봉투에 넣으실 때 종이는 봤거든요
아, 하지만 그 종인 제가 잠시 맡아둔 것뿐.
아까 회장님과 헤어지기 전에는
여전히 봉투에 있는 채로 돌려드렸어요
시신에서 빈 봉투가 발견됐으니 사실일겁니다
근데 왜 맡아둔 거요?
세 사람에게 보여주라고.
세 ... 사람?
코지마 선수권에 살아남은 저 세 사람이요!
코지마 선수권에?
그럼 선발방법은?
전국의 코지마 씨를 인터넷으로 신청받아
응모한 사람 중 200명을
추려서 대회 참가 시켰는데
3분간 팔굽혀펴기 횟수를 겨루는 체력 승부
자신있는 노래를 부르는 가창력 승부.
한자 쓰기의 정답률을 체크하는 지식승부를 했죠
옳거니, 지식과 체력, 가창력을
겸비한 사람이 저 셋이라는 거군
아, 네 일단은....
일단은...?
그래서, 회장은 저 세 사람에게
그 문제의 종이를 보여주고선
뭘 시킨거요?
그... 그게....
단순히, 그걸 뭐라고 읽는지
물어보고 오라고 하셔서....
호오...
하지만 세 명 모두 답이 달랐어요
달랐다고요?
암호같은게 있었나보죠?
아뇨, 세명 다 바로 대답한 걸보면
복잡한 문자는 아니었던 것 같은데
참가번호 34번, 코지마 분타씨가 801
84번, 코지마 겐지씨가 한 자 여덟 치
그리고 147번 코지마 간치키씨가
일품이라고 읽었습니다
정말로 세 명다 제작각 달랐군요
정말 똑같은 걸 보여준겁니까?
네, 분명합니다!
세 명의 답을 회장님께 알려드렸더니,
"드디어 꼬리를 드러내셨군"이라고...
- 에..?
- 꼬리?
그리고 그 종이가 들어있는 봉투를 달라고 하시더니
직접 대기실로 맞이하시러
가겠다고 하셨습니다
코지마 씨 선수권 우승자를...
호오.... 즉, 그 말을 듣고
우승자를 결정하셨군요
그렇죠...
그건 그래도...
꼬리를 내놨다는 말이 묘하네요
그리고, 선수 대기실로 갔다
네.
전 물러가라는 말씀에
스탭 별실에 있었는데
갑자기 회장님의 비명소리와 쿵 소리가
메구레 경부님!
어, 치바!
대회에 나간 다른 사람 얘길 들었는데
이 윗층엔 결승에 남은 선수 대기실이
사건 당시에 저 층에 있던건
세 사람 뿐이랍니다
셋 모두 같은 방에 있었나?
아니요, 각자 따로 세 개 방에...
게다가 그 층 엘리베이터가 점검중이었고
방에 나올 땐 다들 계단으로 내려왔다고
즉, 그 상황에서 스탭이 달려왔을 때
쓰러진 회장 곁에
아무도 없었다면
살아남은 저 셋 중 하나가
회장을 밀치고서
다시 자기 대기실로
돌아갔을 확률이 높다는 거군
그럼 각자 방에 들어가서 얘길 들어보지.
네!
저기 다카기 형사님
얘기 물어볼 때
몇가지 물어보고 싶은게 있는데
어.... 왠일이니?
평소엔 몰래 쫓아와서 네 마음대로 묻더니
아... 실은요....
에... 저 셋 중에
겐타네 아빠가 계신다고?
저 셋 중에 누군데?
저도 한 번도 뵌적이 없어서....
어쩌면 그 분은 사진 같은 걸 보고
절 알고 계실지 모르지만....
그럼 물어보면 바로 알겠네
메구레 경부님께 말씀드려서
용의선상에서 빼버리지 뭐.
안돼요!
홈즈도 이렇게 말했어요
"감정적인 성질은 때론 추리를 방해해
진실과 멀어지게 만든다"라고.
겐타네 아빠라고 반드시
범인이 아니라곤 장담 못하잖아요?
냉철하게 추리하고 싶으면
안 물어보시는게 나아요
그러니깐 지금부터 제가
말씀드리는 걸 대신 여쭤봐주세요.
어쩌면, 저 세 사람
이겨서 살아남은게 아닐지도 모르니깐...
뭐....?
코난, 돌아오지 않네
그러게...
역시 뭔가 사건이 터진거야
구급차 소리, 경찰차 소리가 난거 보면
그럼 같이 살짝 보고 올까?
- 네, 그래요!
- 가요, 가~
아... 안돼요!
에도가와 군이 말했잖아요
여기 있으라고
그... 그랬지만...
하지만, 만약 사건이라고 한다면
겐타네 아빠도 관련돼있을지 모르잖니?
그래서 그런거예요
단순히 말려든거라면,
걱정 마라는 연락이 왔을텐데
그런게 없다는 것은
뭔가의 용의자가 돼 있을
가능성이 크단 말이예요
코지마 군의 아빠가요...
뭐.. 뭐라고?
아.... 아빠....
명탐정 코난 551화
Subtitled by WhiteNight7
http://whitenight7.co.cc
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
네가 비춰준 빛, 이번엔 내가 비춰줄테니
終わりなき愛を君に捧ごう
끝 없는 사랑을 너에게 바칠게
どんなに挫けそうな時も
아무리 약해질 것 같은 때도
君がそばにいてくれたね
네가 곁에 있어줬어
「大丈夫」君のひと言で
괜찮다는 너의 한마디로
僕は何度でもまた步き出せた
나는 몇 번이고 나아갈 수 있었어
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
네가 비춰준 빛, 이번엔 내가 비춰줄테니
この聲と この瞳できっと
이 목소리와 이 눈동자로 반드시
優しい溫もりを感じた 燈火
상냥한 따스함을 느낀 등불
二度と絶やさないように いつだって
두 번 다시 꺼지지 않도록 언제나
永遠の誓いすべて 君 に捧ぐから
영원으로 맹세한 모든 것을 너에게 바칠게
[차회예고]한자 다섯 치라는게.... 그 도적단의?
아무래도 나, 가봐야겠어!
겐타군!
[ 범인은 겐타의 아빠 ] (후편)